- Siga-me, estamos quase lá.
- Aonde vamos?
- Ajudar Max na tocaia.
- Oba!
TERMINAL RED HOOK
Isso é incrível. Tem certeza
que será nas docas?
Sim, as coisas mais legais
sempre acontecem nas docas...
e, às vezes,
em armazéns abandonados.
E aqui tem os dois.
Tem certeza que não começou?
Não quero perder nada.
Show Dogs: O Agente Canino
Lá está ele.
Max, Polícia de Nova York.
O policial mais durão
do departamento.
- Hoje não, pessoal.
- Ele está sozinho.
Pode apostar, Midge.
Ele sempre trabalha sozinho.
Ei, moçada. Foi mal.
Desculpe o atraso. O que eu perdi?
Max está de tocaia.
O distintivo dele está em jogo.
Meu distintivo não está em jogo.
Vai querer um "seis", Maxi?
Não. Você sabe o que é um "seis"?
- Sim, quantos dedos eu tenho.
- Pode fazer ele parar?
Quietos. Ouviram isso?
Barco de vilão.
Departamento de Polícia Pombal,
assumir identidades secretas.
- Desculpe.
- O que está havendo?
Vem pro papai.
Se precisar de reforço, Max,
estamos prontos para agir.
Eu não preciso de reforço.
Vou pegar esses contrabandistas
sozinho.
- Está começando.
- Finalmente.
Samson, verifique a doca.
Mastim. Eu tinha sentido
cheiro de encrenca.
Estamos com a Ling Li. Pode vir.
Ling Li.
Meu nome é Max, e prometo...
que eu e a polícia vamos levá-Ia
para a sua mãe em segurança.
Você ficará bem, eu prometo.
Compradores suspeitos chegando.
Em suas posições.
Volte para o veículo.
O dinheiro está aqui, governador.
Lenço umedecido?
Cheiro de lavanda?
Hora de ir.
Hora de se fingir de morto, policial.
- Eu não conheço esse truque.
- Eu te ensino!
Espero que saiba nadar.
E a nota dos jurados...
Nota seis.
Ele sempre me surpreende.
O que Max está fazendo?
Ele só deveria vigiar.
- Parados! Mãos ao alto!
- Não comigo aqui.
Eu sou o mocinho, idiota.
Não coloquem o panda em perigo.
- Barba falsa?
- Polícia de Nova York?
- Esta é uma operação do FBI.
- FBI?
- Eu teria recebido um memorando.
- Sentido leste a pé.
- Fique aí. Este caso é meu.
- Fomos descobertos.
- O que houve?
- Um cão policial idiota.
É, estou fingindo que sei
o que vai acontecer.
Max, o policial, arrancou
a barba do agente do FBI...
mas isso não é bom.
Não, não.
Cachorro bonzinho. Não.
Malditos federais!
- Alguém precisa pôr coleira em você.
- É? Quem vai tentar?
Você corre como um salsichinha.
É.
Você foi reciclado.
Eu vou castrar esse vira-lata.
Dois-oito-sete. Preciso de um carro.
Preciso...
É, venci! Ah, não.
O que me diz, amigão?
Cães não pulam cercas?
Você pula a cerca...
e eu abro a cerca.
Está brincando.
- Cachorro bonzinho.
- Eu sou bom.
- Bom para morder um criminoso.
- Quer conversar?
Meu nome é Petey. E o seu?
Quem soltou a cachorrada?
- Onde está o panda?
- Sério, quem soltou?
Esse panaca de novo?
- Ei.
- Parado! FBI!
- Tudo bem. Calma, está bem?
- Vire-se.
- Pega leve, Magnum.
- Eu vou pegar leve.
Esse federal está me irritando
a noite toda.
Hora de dar o troco.
É um panda raríssimo!
Eu posso pegar raiva.
Valeu, Polícia de Nova York.
Desculpe, não é típico do Max
atacar outro oficial.
Esse cachorro tem problemas.
Olhe nos olhos dele.
- Precisa de terapia.
- Terapia canina?
Não sei. Não entendo de distúrbio
mental canino, sou agente do FBI.
Esse cara está pedindo para ser
o meu próximo brinquedinho.
O caso do panda era
uma investigação do FBI.
- O que esse cão fazia lá?
- Max faz parte da equipe.
Sua equipe deveria fazer seu trabalho,
não interferir no nosso.
Calma, sargento.
- Como deixou isso acontecer?
- A culpa não foi minha.
A panda precisa voltar ao zoológico
com a mãe dela.
Ela só tem oito semanas.
...de doze...
Eu sei... Espere,
está me obrigando a uivar.
- Por que os cães estão aqui?
- Eles são os melhores.
O que há nesta cidade?
Contrabando pelo porto de Nova York
é nossa jurisdição.
Ling Li não é só contrabando.
Foi sequestrada na China e trazida
para cá. É um crime internacional.
Então, boa sorte como tiveram
nos outros crimes.
Vocês não estragaram
uma operação...
envolvendo uma preguiça-anã
no Panamá?
E o tigre-de-bengala sequestrado
semana passada em Singapura?
- Sem contar a píton albina...
- Aquela preguiça...
era bem ligeira.
- Para uma preguiça.
- Terminamos aqui.
Uma preguiça bem veloz.
Sargento, vai deixar o FBI
pegar o nosso caso?
Exatamente.
Às vezes, é bom saber o seu lugar.
- Obrigado, chefe.
- Certo, aproveite.
- Mas alguém precisa fazer algo.
- Pode ir, Maxi.
Um pouco para a esquerda.
Mais um pouco. Aí!
- Ei, Max, como vai?
- E aí, Rico?
- Bob.
- Fala, cachorrão.
Ex, Spam]-
- Ei, Max.
- Onde puseram meu suspeito?
- Sala de Interrogatório Dois.
- Nós temos um problemão.
Conhece essa música?
Não tem nada contra mim
- Sério?
- É, cara.
Porque eu o vi com um panda roubado.
Qual é!
- Quem disse que era roubado?
- Como?
Na minha experiência...
pandas ilegais se parecem
com legais. Você confundiu.
Se não era ilegal,
por que saiu correndo?
Havia um cão bravo atrás de mim.
Próxima pergunta.
Que tal uma conversa honesta?
- Que chatice.
- E se pedirmos um almoço?
É um interrogatório
ou encontro romântico?
Quer ver um policial mau?
- Eu te mostro.
- Eu...
Policial bom e mau funciona melhor
com duas pessoas.
Você é tipo um Lego
de duas cabeças?
O que sabe sobre isso?
- Vamos fazer assim.
- Isso é ridículo.
- Esse idiota está sendo enrolado.
- Policial mau.
- Sparky, acenda a luz.
- Certo, Max.
...nacho de queijo até você me dizer
onde está o panda!
Não, não me machuque.
Certo. Para quem você trabalha
e onde está o panda?
- Ele está tremendo, Max.
- Eu não se¡ nomes, nada.
Mas ouvi algo sobre um show.
- Mostre os dentes.
- Que show?
- Um show de cães.
- Show de cães?
Se não rolar,
eles vão vender o panda.
- Está funcionando.
- O Concurso Canini.
- Continue.
- Em Vegas, no Caesars, amanhã à noite.
- É tudo que eu sei.
- Certo.
E corta.
Bom trabalho, agente.
- O quê?
- Valeu, chefe.
Faz sentido. Canini é o show de cães
mais prestigiado do mundo.
Celebridades, gigantes da tecnologia,
bilionários chineses.
Gente com dinheiro para ter
o próprio zoológico.
Então é só uma fachada
para contrabando de animais.
Agende o próximo voo para Vegas
e eu cuidarei do resto.
Esse idiota não pode pegar meu caso.
Eu deveria ir, sargento.
Deixe comigo, Max.
Preciso de uma nova identidade
para entrar no show.
- Quem quer carinho?
- Desculpe, Max. Eu tentei.
- E se você competisse?
- Competir?
- Pode crer.
- O que está pensando, Max?
Veja isso.
O chefe vai ter uma ótima ideia.
Com um cachorro?
Eu tive uma ótima ideia.
Inscreva o Max no show.
- E o Droopy aqui?
- Não, o sargento...
Enlouqueceu, Max?
Você é de rua, e temperamental.
O que sabe sobre shows?
Eu fiz uma promessa para
uma panda assustada e vou cumprir.
Onde esse cachorro
vai me morder depois?
- Lide com isso.
- E deve ser moleza.
Eu vou pesquisar no Google.
BEM-VINDOS A Fabulosa
LAS VEGAS NEVADA
- Fez de propósito?
- Após cinco horas na gaiola...
vamos ouvir a minha música.
- Max, pare.
- Não.
Que tipo de cachorro curte hip-hop?
Esse cara não curte hip-hop mesmo.
Olha, nós começamos
com o pé esquerdo.
Devíamos ser amigos,
melhores amigos.
Você é um cão,
eu sou um homem.
Aqui.
Vamos. Vá pegar.
Pegar? Você precisa
aprender algo sobre mim.
- Eu não brinco de "cão e mestre".
- O quê?
Quer um melhor amigo?
Arrume um labrador. Fui.
- Aonde você vai?
- Desculpe, mas tenho trabalho a fazer.
- Cachorro mau. Sente!
- Sente você, pateta.
- Humano estúpido.
- Cachorro estúpido.
OS MELHORES CÃES DO MUNDO
Bem-vindos, competidores.
A noite de gaia começa
à beira da piscina, às 19h30.
Vistam-se para impressionar.
Inscrições ainda disponíveis...
- Agente Nichols, FBI.
- Entre.
- Ei.
- Oi, eu sou Mattie Smith.
Você é a consultora canina?
Eu estava esperando
mais uma fã de gatos.
- Desculpe desapontá-Io.
- Não, eu...
Não.
Não tem cheiro de cachorro.
Não, é impressionante.
Com os pelos e as escavações...
- Você só queria trazê-Io?
- Trazê-Io?
O cachorro. O rottweiler?
Não estou falando inglês?
Estou Iatindo?
Não.
É, acontece que ele... fugiu.
Fugiu? Ele está perdido?
Não, ele é problemático, então...
Eu estava pensando se você não tinha
um cachorro extra para emprestar ou...
Eu entendi mal.
- Você quer um cachorro emprestado?
- Seria ótimo.
Quer um escovadinho?
Porque já tenho dois lá atrás.
Olha, serão só dois dias.
Talvez você possa me indicar
uma locadora de cães?
Eu acho que você
não entende nada de animais.
A porta é ali.
- Estou em uma sinuca de bico.
- Boa sorte no seu caso.
- Obrigado pelo seu tempo.
- Boa sorte.
Locadora de cães? Não.
CENTRO DE CONTROLE
DE ZOONOSES
- O que está pegando, Luther?
- Ei, Max.
E aí?
- Encontrou o cara?
Sim, como eu disse:
Primeiro, quero aquela erva de gato
que você prometeu.
Cela 614.
Ele é o bambambã, Max.
Ele mesmo disse.
Mas o cara é zureta.
Ele é inútil.
Ei, isso não é erva de gato.
Não, é melhor para você.
Agora, cai fora.
Falou, falou.
Hora do show.
Ei, amigão.
Olhe.
Essa pata parece bem ferida.
Nós vamos cuidar de você.
Vem, amigão.
Certo. É aqui, garoto.
Descanse aí...
e, amanhã cedo, nós cuidaremos
dessa pata, está bem?
Com sorte, acharemos
um novo lar para você.
Ei, eu estou procurando um cachorro
famoso. Você é Philippe, o Fabuloso?
Quem eu tenho o prazer de cheirar?
Max, Polícia de Nova York.
Eu vou participar do Canini...
e preciso de um especialista
para me ensinar os truques.
Olhe nos meus olhos.
Está bem.
Não, você não leva jeito. Desculpe.
O quê? Sem essa.
Eu sei tudo sobre você.
Campeão do show de cães
até o dia em que...
Fui desclassificada..
Porque meu criador usou enchimento
nas minhas marcas de rosnado.
- É, e você ficou...
- Doido e ataque¡ os jurados.
E agora você quer me manipular
para ajudá-Io...
em uma tentativa desesperada
por vingança e redenção.
Na verdade, eu só...
Você é tão esperto quanto
é persuasivo, Maxwell.
Talvez até leve jeito, afinal.
Vou prepará-Io para o show.
- Tomou a decisão certa, vovô.
- Vamos ver.
Não posso polir cocô...
mas talvez possa jogar
purpurina por cima.
Vou fazer de conta que não ouvi.
E o que faremos para começar?
A festa de inauguração, claro.
Bem-vindos à noite de gala
do Concurso Canini.
Através desses portais, passarão
os melhores cães do mundo.
Nós vamos deitar e rolar
nessa competição.
Está bem, faça isso.
Vou farejar qualquer coisa suspeita.
Claro, ninguém mais faz filmes
de cachorros falantes.
Agora é só marcas de estilo de vida.
- Aqui, Wellington Upstill.
- Está na lista...
-mas diz que você tem um rottweiler.
- E?
Sem cachorro, nada de festa.
O quê? Ei, Max!
Amigão. Max.
Aquele ali é meu cachorro.
- Escondeu algo de mim?
- Sou eu.
Sim, sou um policial disfarçado.
E o Hooch ali é o humano
com quem me colocaram.
Rottweiler, esse cara está com você?
Por que não põe a coleira nele?
Obrigado pelo conselho.
Qual é a sua?
Aonde você foi?
- Está estragando o meu caso.
- Ignore-o.
Você tem um cachorro? Cachorros
são donos de outros cachorros?
- Daisy é a favorita este ano.
- Ei, Mattie! Vai, Daisy!
Ouviu? Ei, lindos sapatos.
Aliás, Hooch era o cão.
- O quê?
- Em Uma Dupla Quase Perfeita.
Turner era o policial e Hooch, o cão.
Pobre Beasley.
Após interpretar o Hooch...
só pegou papéis imbecis.
- Meu Deus, você é...
- De volta dos mortos, sim.
- Philippe! Eu sou seu maior fã.
- Bom... E você é?
Meu nome é Buncha Rainbow
Sprinkles Junior III...
mas todos me chamam de Sprinkles.
Meu Deus, quem é seu amigo
com esse aroma incrível?
Com licença.
Preciso ver uma coisa.
É uma mistura de canil,
com graxa e pizza. Ah, já sei!
- Você é de Nova York, não é?
- Ei.
- Eu também! Somos parças.
- Caramba.
Wellington Upstill.
Caçador de ofício,
mas ultimamente só fico de olho.
Procurando alguém
para caçar por mim. Sabe?
Ursinhos exóticos da China?
Preto e branco,
se é que me entende.
Suspeito? Claro.
Alguém assaltou o frigobar ontem
e não fui eu.
- Philippe, é você?
- Mon dieu, Daisy, está encantadora.
Havia dois chocolates
no meu travesseiro, não três.
- Ei.
-...cinco anos.
Esse é meu aluno, Maxwell.
- Ei.
- Maxwell?
Acho que nunca o vi antes.
Novo em exposições de cães?
Está brincando?
Já sou macaco velho.
Não literalmente,
se é que me entende.
Se estava me comparando
com os outros cães...
eu não ia aparecer necessitado,
digamos assim.
- Ei.
- Está bem.
É um currículo impressionante.
Boa sorte, Philippe.
Fiquei feliz que voltou!
Nossa, ela é linda.
Aposto que faz a festa aqui.
Os grandes vencedores
do show de cães:
- Chauncey Middleton e Dante.
- Olá.
- Quem é aquele?
- Aquele é...
É o Dante. Ele é muito legal.
Ele venceu todos os concursos
desde que o Philippe pirou.
Cara, aquilo foi hilário!
- Você não deveria estar preso?
- Obrigado.
- Aquele é o meu pequeno Philippe?
- Traidor!
Tirem esse...
Isso é tão Philippe.
Ei, vovô, não morda o meu dono.
Seu dono roubou meus sonhos
e arruinou a minha vida!
Você me abandonou!
Você me abandonou.
Vamos, Dante.
Esse cão precisa ser adestrado.
- Ou, melhor ainda, dopado.
- O que disse para ele?
Deixa pra lá.
Este concurso não tem consequência
no grande esquema da existência.
Você só perde aquilo ao que se apega.
Aristóteles.
Profundo. Por que esse cão
precisa de guarda-costas?
Karma vale mais
de um milhão de dólares.
Houve desaparecimentos no passado.
Talvez eles não estejam
só atrás da panda.
Estou procurando um panda.
Está quente aqui ou sou só eu?
Você está com calor?
Tem muito mais de onde isso veio.
Não muito, mas tem.
Você parece desonesta.
Sabe onde eu posso encontrar
um urso chinês?
A cura do câncer depende deles.
Ótimo. Um novo carregamento
de notas não marcadas.
Você parece saber o real valor
de animais raros.
Sr. Upstill, certo?
Sim, como sempre digo:
"Se não pode matar e montar...
-colecione e procrie."
- Sim.
Gostaria de ir a uma festinha
amanhã à noite?
Será em um galpão
afastado da cidade.
Você encontrará exatamente
o que procura.
Tchauzinho.
Preciso fazer uma ligação.
Alô?
Amanhã à noite? Ótimo.
Sim, estou com um panda
em um galpão mofado.
Nós estamos em Vegas
e achei que poderíamos...
Governador? Governador?
Oi, fofura.
Nós teremos companhia
na festa de amanhã.
Compradores virão dar uma olhada
na mercadoria chique.
Enquanto isso, fico aqui
comendo pizza fria...
enquanto o chefe socializa
na piscina do Caesars.
Aí está você. Você perdeu.
Fiz uma ótima investigação aqui.
Ah, encontrou o seu cão.
Já é alguma coisa. Como vai?
- Eu sou um agente do FBI, então...
- Esse papillon está com você?
- Você pegou emprestado?
- Não.
- Ele veio com o Max. Eu não...
- Certo.
Se não me engano,
esse cão é um tricampeão mundial.
- Esse cão?
- Não sabe nada sobre ele?
Não, o que há para saber?
Eles me falaram sobre
a situação da panda.
Não sei por que a venderiam aqui,
mas estou feliz em ajudar.
- Ótimo. Obrigado.
- Mas para isso...
você terá que me obedecer.
- Eu sou o principal agente...
- Já está discutindo comigo?
Se quiser parecer um adestrador,
terá que me obedecer.
- Está bem.
- Amanhã de manhã.
Não se atrase.
Está bem.
Isso é estranho.
Você vai ser adestrado, garoto.
Dá para crer nesse luxo e excesso...
por causa de uma
exposição de cães?
Não é maravilhoso?
A bela vista, os biscoitinhos
e tábuas de queijo...
o toilette cheio de champanhe.
Talvez não champanhe.
Não,não,não.
Não gosto de animais na cama.
Vamos, saia daí.
Você já estava de robe?
- O que está fazendo?
- Eu sou um cão, ele é humano.
- É a coisa mais natural.
- Não para mim.
Não vai se juntar a nós?
Há espaço para trois.
Não, obrigado.
Estou bem no chão.
Sempre estive e sempre estarei.
Bem-vindos ao Concurso Canini...
onde celebramos
essas nobres criaturas.
Só os 50 melhores cães do mundo
participam do Canini...
fazendo desta competição,
a mais exclusiva do mundo.
E só um deixará
este fim de semana...
como o melhor cão
do Concurso Canini!
Número um.
É, isso mesmo.
Curvem-se diante do rei.
Soube que Misty fez plástica?
O rato roeu a roupa
do rei de Roma.
Espere. Implante de bumbum?
Golden retriever?
Não tem nada de golden.
Ele não era castrado.
Barquinho. Concentre-se, Janice.
Concentre-se, Janice.
Tem certeza que estamos
no lugar certo?
Vendo esses palhaços...
eu poderia jurar que estamos
no camarim do Cirque du Soleil.
Com essas piadas,
não fara amigos.
Desculpe.
Eu não vim aqui fazer amigos.
Eu vim achar inimigos.
Tenho 72 horas para cumprir...
-uma promessa.
- Bem-vindo ao Canini.
Vamos, pessoal.
- Como isso funciona?
- São três rodadas.
Na primeira, os cães competem
dentro da própria raça.
Depois, dos melhores de cada raça,
sai o melhor do grupo.
- Em que grupo ele está?
- Atlético.
Mas não vencerá
porque anda torto e curvado...
e, pelo cheiro,
parece que não toma banho há meses.
- Ela fala como se fosse ruim.
- Só se você quiser vencer.
Oi, Philippe. Max.
- Mattie é sua dona?
- Não, minha adestradora.
Como ficamos juntas por 40 semanas,
ela parece uma irmã mais velha.
O mais importante é a relação
entre adestrador e cão.
- Ele é seu adestrador?
- Não, meu assistente.
- E precisa de resgate.
- Por onde começamos?
Do zero.
Cuidado, batata frita.
- É, isso.
- Ele não quer abrir.
- Ele mordeu, não é?
- Sim, mordeu.
Esfregue bem. Ótimo.
- Deixe comigo.
- Continue.
- Vou deixar você Iimpinho.
- Três, dois...
Esperou eu vir aqui atrás, não é?
Meus olhos ardem.
- Não se melhora o que é perfeito.
- O que é isso?
Cera. Quando olharem embaixo
do rabo, e importante que esteja limpo.
Nesse caso, permita-me.
Ei, o que é isso?
Parece grudento.
Hora do troco.
Ei, espere.
O que ele está fazendo ali?
- A dor passa.
- Philippe!
- Mas ficará uma belezinha.
- Espere. O quê?
Desculpe, meu chapa.
Mas agora já pode ir à praia.
Pode rir, Frank, mas e' melhor dormir
com um olho aberto.
- Vamos mostrar como se faz.
- Pegue seus livros, Maxwell.
Você vai para a escola.
São detalhes.
Tentar se superar.
Você não ganha se misturando.
Ganha sendo um astro.
Max e Frank, querem tentar?
Está bem.
- Você não quer montar no cachorro.
- Eu só vou pôr...
- Cuidado.
- Já pus.
Precisam estar em sintonia
o tempo todo.
- Não nesta vida.
- Confiança e movimento único.
Ei, Max, espere. Ande na boa.
Quem criou você precisa ter
a licença caçada.
O quê? Você não está falando
dos meus pais.
Pessoal, Max pensa
que os pais dele o criaram.
Já chega!
- Max. Senta!
- Quer que eu sente?
- Está bem, eu te mostro como é.
- Pare com isso.
Solte, solte.
Comporte-se, oficial. Comporte-se.
Rottweilers no palco principal,
por favor. Rottweilers...
- Isso vai ser hilário.
- Obrigado.
- É assim que nós brincamos.
- É.
Câmeras, atenção no novato.
Vai ser imperdível.
Corgis, parabéns.
Rottweilers, por aqui.
Srta. Smith, obrigado
por se juntar a nós. Por aqui.
- Novato. Senhor...
- Upstill.
Upstill. Fique aqui onde é seguro.
Lamento por antes.
Era só um truque novo.
Certo, Philippe.
Cassius é pentacampeão.
Não digo isso para assustá-Io.
Pessoal, boa sorte.
Ouviu isso? Pentacampeão.
Perdendo, nunca conseguiremos
encontrar Ling Li.
Ei, pode me dizer
por que todos são iguais?
Provavelmente, porque são
da mesma linhagem de campeões.
Sério? Tipo uma grande família?
É, de certa forma, eu acho.
Muito bem. Sr. Upstill. Sr. Upstill.
Senhoras e senhores,
por favor, recebem...
essa raça nobre...
os destemidos e leais protetores...
rottweilers!
O atual campeão, Cassius, é,
sem dúvida, o favorito na categoria.
Mas Hans surpreendeu
no ano passado...
e pode levar a coroa desta vez.
Todos atentos enquanto o jurado
chama o primeiro concorrente...
o veterano Sadie,
para começar o exame.
Ei, vocês notaram
algo estranho acontecendo?
Hans fez alguns ajustes de novo,
mas não há nada estranho nisso.
Eu notei como Daisy
está gostosa este ano.
Sinto cheiro de paquera.
Daisy não curte rottweilers,
muito menos perdedores.
Alguém já falou que vocês
são muito parecidos?
- Vocês não são parentes?
- Claro que não. Sou do Tennessee.
- E eu sou de Chicago.
- Originalmente?
- Não. Originalmente, eu fui adotado.
- Eu também.
Não digam. De onde?
- Hopkinsville.
- Eu também sou de Hopkinsville!
- E eu, antes de ir para a Alemanha.
- E seu aniversário?
- Dia 19 de abril.
Dia 19 de abril.
- Portanto, vocês são...
- Irmãos!
- Eu tive uma ninhada em Hopkinsville.
- Meu Deus. Será?
Mamãe!
Os concorrentes saíram
de suas posições.
O que eu perdi?
- Uma falta desclassificatória.
- Vem cá.
Vamos ver o que os jurados decidem.
- Você é o número um.
- Beleza.
- O novato Max vence.
- Max! Meu melhor amigo.
- Número um.
- Isso é inédito...
na história do Concurso Canini,
com uma falta generalizada.
Aquilo foi incrível.
Como ele conseguiu?
Max? Eu que segure¡ a coleira.
- Sim, mas...
- Max, aquilo não foi nada leal.
Diga isso à Ling Li.
Além disso, eu mandei bem.
Fiquei comovido de ver
aquela família reunida.
Você é diferente dos outros cães,
não e'?
Sou um vira-lata muito misterioso.
Direção na direita?
- Direto de Londres.
- Que empolgante. Minha primeira tocaia.
Isso não cheira bem. Que festa
acontece em um galpão abandonado?
Uma festa exclusiva, claro.
- Sem dúvida, uma festa.
- Adorei.
O glamour, a moda, a água de privada.
O plano é o seguinte:
Vou ver quem tenta
me vender aquele panda.
- Não estrague o meu disfarce.
- Enquanto estiver dando volta...
-eu vou desvendar o caso.
- Por que eu falo com ele?
Desta vez, eu peguei você.
Que papo é esse de panda?
Você ainda vai saber.
Esqueci que estou com um policial
durão que não confia em ninguém.
Aí está você.
Pensei que fosse VIP.
- Conhece o segurança?
- Wellington Upstill.
Queria apresentá-Io a um cliente.
Señor Gabriel,
e esse é seu cachorro, Karma.
- E aí, garotão?
- Belo cachorro.
Meu melhor amigo. O único
que me ama incondicionalmente.
Que bom que vocês têm essa ligação.
Nada se compara com a relação
entre um homem e um cão...
exceto talvez homem e mulher.
Desculpe, Gabe.
De onde você disse que era?
De todas as partes.
Esse fotógrafo sacana.
Aonde ele foi?
Max! Amigão, você foi incrível hoje!
Como conseguiu ser tão alfa?
- Não me importando.
- Sem se importar? Sério?
O que temos aqui?
Guarda-costas.
Guarda-costas na porta.
Eu preciso entrar ali.
- Preciso de distração.
- Está me ouvindo?
- Por que não há cães na piscina?
- Antes da competição?
Por favor. Pelo embaraçado,
entrelaçado, o pH da água.
- Tudo que eu precisava ouvir.
- Maxwell, o que está fazendo?
Vou agitar essa festa!
Que delícia.
- Absurdo.
- Ele pode fazer isso?
- Não sei.
- Caramba.
Não é o seu namorado na piscina?
Não, você sabe que
eu não curto arruaceiros.
Está louco? Quer ser trocado
por computação gráfica?
Caramba!
Essa festa está virando bagunça.
Cowabunga!
- Quer pular?
- Pode apostar que sim.
- Vamos lá.
- Isso não é Canini. É o caos.
Festa na piscina!
- O que está esperando, Sprinkles?
- Pugs não boiam.
Cuidado.
Bombinha!
Festa! Festa! Festa!
Que canino sarado.
- Tirem os cães da piscina!
- Agora, rumo à sala.
Impressionante, mas devia ter
guardado o salto para a competição.
- Mais alguma dica para mim?
- Talvez, se valer a pena.
Verei o que posso fazer.
Encontre-me na frente do hotel
depois que Mattie dormir.
Agora, se me der licença,
tenho uns assuntos para resolver.
Parabéns, cavalheiros.
Logo, vocês terão acesso
ao vencedor do ano.
Vencedor do ano?
Pense em algo, Max.
Endogamia.
Esse toque.
Peguei você agora.
Vamos, vamos.
- Acordo fechado, três milhões.
- Você vai amar.
A criatura mais linda que já vi.
- Vamos ver.
- Eu estarei lá.
- Estou com o dinheiro.
- Já combinamos tudo.
Qual de vocês tem o meu panda?
Urso? Sim, sim.
Não se preocupe.
O panda estará perfeito quando
os compradores chegarem.
O quê? Dez minutos?
Estaremos prontos. Sem problemas.
Aí está você. Eu desisto.
Cansei de ser seu professor, Maxwell.
Você é cínico, arrogante,
não tem amigos.
Não pode ter parceiros,
não confia em ninguém.
- Terminou?
- O que está havendo?
Está bem.
É um caso de sequestro.
Um bebê panda foi roubado
de sua mãe, e os ladrões...
-estão nesta festa.
- O vencedor?
Está bem, eu arrumo outra gaiola.
Até mais. Oi, fofura.
Não.
Ling Li, estou falando com você.
Espere, bonequinha.
Ling Li?
Não. Não, fofura. Não.
Fofura.
Oi.
- Eu vou ajudá-Io, Maxwell.
- Ótimo.
E eu também.
Talvez não seja ruim
ter uma mãozinha.
- Sim.
- Beleza.
- Eu dou as ordens.
- Sério?
- Como ele é alfa!
- Espalhem-se.
Se virem algo suspeito,
avisem o comandante.
- Sim, senhor.
- Eu aceito.
Mas serei o policial mau.
Fofura.
Fofura. Fofura. Fofura?
Com licença. Saia do caminho.
Ling Li, aonde você foi?
Onde você está? Ling Li.
Um segundo. Garanta que vamos
entregar o vencedor do Show.
Está arruinando a vida
de quem agora, Chauncey?
- Podemos tirar uma selfie com você?
- Se insistem.
- Que gracinha.
- Pareço aquele furão maluco.
- O mundo nunca verá isso.
- Volte aqui!
- Ling Li?
- Estou na sua cola, suspeito.
Desculpe, meu bem. Com licença.
Não sabia que cães subiam
em árvores. Deixe-me...
Isto é cobertura de bolo? É!
Você vai me levar direto
àquela panda.
Espere! Não terminei.
Oi, estão investigando
cobertura também?
Tem atrás da sua orelha.
Eu Iambo para você.
O prazer é meu.
Peguei você agora.
Max, o que está fazendo? Max.
Desculpe. Eu devia
ter amarrado você lá fora.
E eu devia ter amarrado você
em Nova York.
Que bom que veio, Sr. Upstill.
Sim, desculpe. Nós só estávamos...
E depois ela...
Mas, enfim, obrigado por...
Eu queria ter um momento
de privacidade aqui...
Eu também.
Sim, podemos discutir
aquele nosso assunto...
Sim, claro. Os animais raros.
Eu pesquisei todos os competidores...
e não deixei de notar...
o espécime impressionante
que você possui.
- Max?
- Eu lhe dou a oportunidade...
de cruzar seu cão...
com a minha e-lelê-gantérrima
foxhound inglesa.
Sua o quê?
Persephone, vem.
- Ei.
- A única no mundo.
- Ela não é linda?
- Podem me dizer amém?
Puxa vida.
Bonitão, terei que dar um jeito
em você primeiro.
Precisa cortar esse rabo.
- O quê?
- E esse bafo.
Você toma água de privada, não é?
O tempo todo.
Sou nojentão, acredite.
- Espere. Isso é falta de pelo?
- É.
- Precisa de Rogaine, querido.
- Aí está você.
Vem cá, Poopsie.
A mamãe está cansada.
Vamos para casa descansar
e comer chocolate, está bem?
Persephone não namora
carecas, tolos...
Garota, está quente aqui
ou é só você?
- Que horror. A conta, por favor.
- Tudo é melhor com o Sprinkles.
Devido ao simples fato
de que você é feio, adeus.
Veja, eles já estão se dando bem.
Imagina como os filhotes
seriam gloriosos?
Filhotes?
Eu...
Não, acho que não.
- Como?
- Meu cachorro não quer.
Como sabe o que ele quer?
Bom, todos merecem escolher
o próprio amor.
Até um cachorro.
- Olha só.
- Pode me dar licença?
- Persephone, vamos.
- Sim, querido.
Sashay away.
Nunca tivemos a chance
de falar sobre o...
- Crise evitada.
- Para nós dois.
Achou a panda?
Não, destruí uma foto horrível minha.
- Descobriu algo?
- Não sei se há ligação...
mas está acontecendo algo
envolvendo o vencedor do show.
Vou ver se descubro
mais alguma coisa hoje.
Vamos. Para o bem de Ling Li,
amanhã será um dia melhor.
Ei. Ei!
Volte com o meu Poopsie!
Poopsie, aí está você.
Vamos, Poopsie.
Lamento muito pelo atraso,
senhoras e senhores.
O leilão começa em dez milhões...
por esta extraordinária, adorável...
e mais linda criatura.
Quem dá dez milhões?
Dez milhões do homem de terno.
- Você está maravilhosa.
- Obrigada.
Então, o vira-lata misterioso
quer dicas para o show?
- Sim, eu quero.
- Primeiro, eu preciso de algo.
- Tipo o quê?
- Eu quero saber como é lá fora.
Nunca ficou sem coleira?
Não zombe de mim.
O que você faz quando
não está preso a alguém?
Vamos.
- No três. Pronta?
- Meu Deus.
- Um, dois...
- Está bem.
- Eu vou desmaiar.
-...três!
- Isso é incrível, Max!
- O quê?
Eu disse que isso é incrível!
Vegas!
Sean. Sean, espere.
- Vamos, vamos.
- Desculpe.
Mais um.
Dois. Mais um. Mais um.
Um, dois. No chapéu. Aí está.
- Isso sim é jantar.
- É só a entrada.
Para o prato principal,
eu tenho algo muito especial.
Isso é tão lindo.
Certo. O jantar está servido.
Meu Deus, lixo. O meu favorito.
Lixo? Não.
É o melhor cachorro-quente
que a cidade tem a oferecer.
Sério? Neste caso, não vejo a hora.
Isso é tão romântico.
Parece A Dama e o Vagabundo.
O quê? Só podem estar brincando.
Voaram até aqui?
Claro.
Nós seguimos todos os seus casos.
- Ei.
- E seus beijos.
- Parem!
- Quem são eles?
Lembra quando se disfarçou
de cão-guia emotivo?
Tão sensível, tão vulnerável.
Tão sonhador.
- Ele chorou.
- Foiencenação.
Só um policial disfarçado em serviço.
- Saiam daqui. Vazem.
- Espere. Você é um policial?
Sim, sou.
E estou trabalhando disfarçado.
- Como cão de exposição?
- Sim, acredita?
Dando voltinhas estúpidas,
parecendo bonito, fingindo ser...
- Um de nós?
- Pois é.
Dá para me imaginar
sendo todo fingido?
É isso que você pensa
de um cão de exposição?
Sim, cachorros como eu
vivem nas ruas...
no mundo real,
fazendo um trabalho real.
É, eu sei.
Sei que você acha
que o que eu sempre fiz...
é falso, estúpido e superficial.
E me chamou para sair por quê?
Porque gosta de mim?
- Sim, Daisy, mas...
- Mas você não me respeita...
ou quem eu sou ou o que faço.
Daisy, não é assim.
- Boa sorte no seu caso, Max.
- O quê? Daisy.
E a informação...
- Sujou.
- Precisa de ajuda, Max?
Seja forte, Max.
Eu não vou abandoná-Io. Nunca.
Não temos suspeitos,
e se formos eliminados...
-vamos perder o acesso.
- Sem pressão, então?
E se o bandido em Nova York
nos deu a dica errada?
Talvez o panda nunca esteve aqui.
Suas sobrancelhas são desiguais?
Competidores no palco principal
em cinco minutos.
- Isso não é bom.
- Cinco minutos.
Calma.
Você vai se deparar
com o seu maior desafio...
e não se preparou nem um pouco.
Será humilhado.
E me deixar nervoso não ajuda.
- Pronto.
- Esqueceu um ponto, Frank.
Quer saber?
Acho que esqueci um ponto.
Lindo.
Daisy vence a rodada
de agilidade do grupo.
- Sr. Upstill.
- Aguardem enquanto preparamos...
-o palco para o grupo atlético.
- Agilidade? Deixe comigo.
Senhoras e senhores, bem-vindos
à prova de disco do Concurso Canini.
Cada cão deve pegar e devolver
os discos para os jurados.
- O primeiro a devolver três discos...
- Max.
-...vence a competição.
- Max, vamos.
- O quê?
- Bela vertical.
O cão número dois, o rottweiler,
devolveu...
-todos os discos.
- Ele não pode fazer isso!
- Vamos ver o que os jurados acham.
- Número um.
- Beleza.
- O rottweiler vence a rodada.
- É incrível.
- Mas o que é isso?
- Você é cego ou o quê?
- Desculpe. Mandou bem. Obrigado.
Segunda rodada,
competição de salto.
O quê?
O rottweiler quer as barras
em uma nova altura recorde.
Eu não acredito!
O rottweiler conseguiu de novo!
- Isso é histórico, pessoal.
- EIe salta bem.
- Terceira rodada.
- Vamos, Karma. Vamos.
Não force o rio, ele flui sozinho.
Isso, isso.
E o komondor faz uma ótima prova,
ficando em primeiro lugar.
Vamos ver o que o rottweiler
consegue fazer.
E o rottweiler termina
em apenas 17 segundos.
Senhoras e senhores,
um novo recorde Canini!
A última prova.
Um desafio combinando velocidade,
agilidade e inteligência.
O primeiro cão a devolver
o saco colorido para os jurados...
ganha a pontuação máxima.
- Ei!
- A visão está boa? Depilação radical.
O rottweiler sobe por outro tubo.
- Câmbio e desligo.
- Eu não sei se isso vale.
- Desça da minha torre.
- Sim, desculpe.
- E o bóxer está na frente.
- Caramba, como ele me passou?
Nem a pau.
E o rottweiler... ele está pulando...
- Ele...
- O que aconteceu?
Max vence o relógio
do meio da quadra.
Isso é inédito, senhoras e senhores.
Os jurados estão vendo
o livro de regras.
Número um.
Um rottweiler desconhecido está
mudando a história da competição...
-diante dos nossos olhos.
- É Isso aí!
Jogou, ganhou, Max.
VENCEDOR
MAX
- Parabéns, Sr. Upstill.
- Obrigado.
Excelente trabalho, amigão.
Pessoal, estou orgulhoso de vocês.
Karma, não dá para ganhar todas.
Sem problemas. Minha felicidade
não depende disso.
Além disso, tenho quatro anéis.
Três finais...
15 aparições entre os melhores do
mundo e, sim, estou no Hall da Fama.
- Namastê.
- Beleza.
Sr. Upstill, parabéns.
Esse cachorro é incrível.
- Sim. Obrigado.
- Arrumar palco para o grupo de colo.
- Bravo.
- O que foi?
Eu sinto pena desses campeões.
Porque eles perderam?
Porque eles tiveram a glória negada...
pelo seu exibicionismo
pouco ortodoxo.
- Ah, é só um show de cães.
- Não, é mais.
É um lugar onde você
pode se sentir orgulhoso...
sem importar se é grande ou gordo,
peludo ou careca...
ou um pequeno papillon
de uma fazenda de porcos na Bélgica.
Este é o Concurso Canini.
Não é só um show de cães, monsieur.
O quê? O que eu falei?
Isso de não se importar é tão alfa.
Cara, deixe-me tentar.
Ei, eu sou o Max.
Show de cães é uma bobagem.
Vou esquecer o nome de vocês após
o fim de semana, exceto o Sprinkles.
Queria que ele fosse
o meu melhor amigo.
Eu também queria, Max.
Parabéns. Vencer rendeu
mais tempo para você.
O que é bom.
Quando se trata de sequestros,
um passo errado...
- Pode pôr a vítima em perigo.
-...pode pôr a vítima em perigo.
- Você sabe das coisas.
- Infelizmente.
Eu nunca perguntei como você
se envolveu com o FBI.
Há alguns anos...
um border Collie
que eu estava cuidando foi roubado.
Sério?
Sim, ele se chamava Jasper.
- Era a coisa mais doce do mundo.
- Jasper e' um nome bacana.
Ele corria em círculos
ao redor das crianças.
Achava que era uma ovelha...
ou que as crianças eram vulneráveis...
mas eu acho que ele só queria
proteger todo mundo.
Mas eu não pude protegê-Io.
Eu sinto muito.
Jasper valia muito dinheiro?
Ele é um campeão mundial,
então vale milhões.
Isso tudo é conectado.
Essas pessoas não vieram aqui
só para vender um panda.
Vieram roubar um cachorro.
- Certo, mas qual?
- Qual é o mais valioso?
- O vencedor do show.
- Ah, é.
Agora o bicho pegou, pessoal.
Gabriel.
Eu sinto muito pelo Karma.
É o que o universo queria,
eu suponho.
- Parabéns, Sr. Upstill.
- Obrigado.
Nada muda o que sinto por ele.
Eu não vivo no passado.
O presente é seu próprio presente.
Eu só vim agradecê-Ia.
Nós vamos embora amanhã.
Mas queremos reservar
seus serviços no ano que vem.
- Claro, será um prazer.
- Obrigado como sempre.
- Lenço umedecido, cheiro de lavanda.
- Boa viagem.
Meu amigo.
Vamos.
- Ajudantes, no meu "seis".
- Sim, senhor.
Código. Gostei.
Eu sei o que estou fazendo.
Sim, eles terão que triplicar isso
por um vencedor.
Por que estamos fazendo isso?
Gabriel é um exemplo na comunidade.
Estamos fazendo isso
porque é divertido.
Tem razão, estou enlouquecendo.
Metade do mundo
usa lenço umedecido, certo?
Eu reconheço esse cara
da festa no galpão.
Ele cheirava esquisito lá também.
Que cheiro é esse?
- Cheiro de urso. Urso panda.
- Depois de você.
Gabriel é o contrabandista.
Vá chamar o Frank.
- Philippe e eu vamos encurralá-Io.
- Sim, senhor.
No três, nós pulamos e rosnamos.
A cirurgia plástica só me permite sorrir.
- Tenha dó. Farei isso sozinho.
- Eu vou pegar o vencedor.
- Ei, ei.
- Você está preso.
Você só tem violência
e raiva no coração?
- Não se meta.
- Vamos meditar sobre a situação.
- Vocês não estão meditando.
- Não estou brincando, Cão Lama.
O eu do futuro perdoa você do passado
pelo nosso presente.
O quê?
Frank!
Ei, o que está havendo?
Gabriel é o contrabandista.
Ele está com a panda.
- O que há com você?
- A panda!
- Aquela fofurinha deste tamanho.
- Vamos!
Frank, você não entende?
- Calma, garoto.
- O que é isso?
Este cão atacou um homem
e ficará sob custódia por 24 horas.
- Max não ataca pessoas.
- Sinto muito.
Ele atacou um Sr. Gabriel Esteban.
- Gabriel está bem?
- Sim, mas ele nos alertou...
-sobre esta ameaça.
- É mentira.
- Max.
- Gabriel está com a panda.
- E quer se livrar de mim.
- Ei, pega leve.
- Max! Max! Não, solte-o!
- Max.
Não sou eu que vocês
deveriam prender!
- Max!
- Por que vocês não nos entendem?
- Não!
- Philippe, conte para eles!
- Ele é inocente!
- Frank!
Max. Max!
- Por que Max iria atrás dele?
- Não sei.
- O que sabe sobre ele?
- Ele é um cliente há anos.
Estive em três continentes com ele.
Ele deve ter feito algo.
Max é um cão policial treinado.
Você mesmo disse, não é?
Ele tem problemas, às vezes.
Algo aqui não cheira bem.
Você me enganou uma vez,
a vergonha é sua.
Se me enganar duas vezes,
a vergonha é minha.
Ei, amigão.
- Você é bonzinho.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
- Desça, garoto.
Perdoe-me.
É muita energia após ter tomado
uma canseira da alfândega.
É um trabalhão trazer
um cachorro para este país.
Eu sei. Eu também.
Alfândega. Certo.
Preguiça-anã, píton, tigre-de-bengala,
dezenas de outros.
Gabriel estava em todos os sequestros.
Cada um coincide
com um show internacional de cães.
Max estava certo,
ele é um homem muito mau.
Você já saberia disso
se aprendesse a nossa língua.
Americano preguiçoso.
Max devia saber.
Vamos.
Temos um panda para salvar.
Eu não entendo. Por que ele
não simplesmente prende o Gabriel?
Isso alertaria
os outros membros da máfia.
Gabriel precisa nos levar até ela.
E como você propõe isso?
Virando o cão mais valioso do show.
- Quer dizer que...
- Vou fazer Gabriel me roubar.
E se você ganhasse o show?
Isso nos levaria até a Ling Li.
O que acha?
Bom, é oficial.
Max tem um parceiro,
agora é pra valer.
Você se lembra que eu mordo, certo?
Precisará mais do que
dentes afiados para vencer.
E a final é esta noite.
Hora da montagem.
- Max, você vai amar.
- Não.
Trabalhem juntos!
Como se fossem um só!
Confie no seu parceiro
e pareça feliz!
Feliz uma ova!
Pensem igual.
Os pensamentos dele são os seus.
É.
Isso, cavalheiros.
- Bom trabalho, garotão.
- Bravo!
Bom trabalho, amigão.
Acho que me deu vertigem.
Todos a bordo do expresso do cochilo!
Ei, Max.
Bom trabalho hoje, amigão.
Estou orgulhoso de você.
E daí? Só esta vez.
Ei, garoto.
Senhoras e senhores,
o Concurso Canini dá as boas-vindas...
à última rodada
desta competição de elite.
- Hoje, vamos saber...
- Rastreador ligado.
- Aqui está, amigão.
-...quem será o vencedor.
Não, você não pode usar
esta coleira grotesca.
Ela tem um GPS.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Depois que eu vencer, Gabriel vai me
roubar e Frank me seguirá até Ling Li.
Então sua vida depende
do uso deste colar?
- Sim.
- Não vale a pena.
Vamos lá, vamos lá.
Prontinho. Certo.
Aqui vamos nós. Hora do show.
Deus, perdoe a ignorância
do meu aluno...
e conduza-0 para a vitória.
Senhoras e senhores,
os concorrentes do show...
por favor, sigam para o camarim.
Ei, eu...
Agora não. Tenho um show idiota
para me concentrar.
- Daisy, espere.
- Apresentações em 60 segundos.
- Chauncey.
- Estou ciente, cavalheiro.
- Sr. Upstill. Boa sorte. Você é o sexto.
- Duas vezes campeão nacional...
- Obrigado.
-...vencedor do grupo de pelo longo...
o galgo afegão número três,
Sebastian!
Original de Nevada e famosa
pela hashtag "Chow Power"...
a vencedora do grupo exótico, Chow...
- Não me morda.
- Escute, Chauncey.
O tempo nos dá perspectiva.
Mesmo assim, isso deve ser dito:
O que aconteceu entre nós
não foi só culpa sua.
Se eu tivesse sido mais confiante,
teria evitado a loucura.
Mas, infelizmente, não pude.
Agora, a vida nos colocou
em caminhos diferentes e eu aceito.
Não quero mais viver ressentido.
Eu desejo a você bonne chance,
meu amigo.
Philippe...
você é o melhor competidor
com quem tive a honra de trabalhar.
O que está fazendo? Afaste-se
da mão do meu mestre agora.
- Quieto, quieto.
- E a seguir...
- Devia ter ficado com papillons.
-. . . vencedor de cinco títulos...
-seu campeão, Chauncey Middleton.
- Chauncey Middleton.
E o vencedor do grupo de colo,
o Yorkshire terrier número um...
Dante.
Obrigado, obrigado. Sou eu.
Paparazzi, por aqui.
Oi.
Eu vi você e Max treinando hoje.
Vocês melhoraram muito.
- Obrigado.
- É.
Eu descobri quem é o contrabandista
e preciso que esteja preparada.
- Está bem.
- E o vencedor do grupo atlético.
- Podemos conversar depois.
- Estreando na competição...
- Vamos vencer, amigão.
-...um favorito dos fãs, no Canini.
O que ele fará agora?
O rottweiler, Max!
E a vencedora
do grupo de pastores...
um encanto de fêmea,
a pastora australiana, Daisy...
e sua adestradora,
a tricampeã Mattie Smith.
Aí estão eles.
Estes são os melhores
cães de exposição do mundo.
- Crème de la crème canino.
- Ótimo, obrigada.
Então, antes de anunciar o campeão
Canini Supreme deste ano...
só há mais uma prova:
A inspeção dos jurados.
- Perfeito. Muito obrigado.
- Obrigada.
Prazer em vê-Io, Alex.
Você emagreceu?
Condição fabulosa.
Obrigado.
- Conseguiu, amigão!
- Bravo!
Conseguiu, conseguiu.
Chegou. O momento da verdade.
Qual cão será coroado
o campeão dos campeões...
do Concurso Canini deste ano?
A vencedora do show,
a número um.
A campeã deste ano é: Daisy!
- É!
- Conseguimos!
Ela venceu. Ela conseguiu.
Obrigada. Obrigada.
Inacreditável. Você me custou
três milhões de libras.
O quê? Vai me vender?
Chauncey, espere!
Ela merece.
- Muito obrigada.
- Ah, não.
Certo. Melhor avisarmos Mattie
que Daisy corre perigo.
- Vamos lá.
- Vamos.
Srta. Smith, posso acompanhá-Ias...
-até a sala de imprensa?
- Claro. Vamos.
- Sigam-me. Com licença.
- Vamos.
- Vamos lá.
- Com licença. Mattie?
- Aonde elas foram?
- Mattie.
- Mattie!
- Obrigada.
- Com licença. Mattie!
- Daisy!
Soltem-me!
Daisy!
Mame, você está bem?
O que aconteceu?
Onde está a Daisy?
Daisy!
- Vamos. Max, venha!
- Onde ela está?
- Que tragédia!
- Espere. O quê?
O amor da vida dele arrancado
de suas patas e jogado em uma van.
- Ei, a grande perseguição vai começar?
- Espere. O que você disse?
- Ei, a... Desculpe.
- Não, sobre a van. Aonde foi?
- Para lá.
Nunca achei que fosse dizer isso,
mas preciso de reforço.
Claro, Maxy.
Devemos chamar alguém?
- Não, eu preciso de vocês lá em cima.
- Sim.
Departamento de Polícia Pombal
em ação. Reagrupar.
Aqui, minha coleira.
Encontrem a van e joguem em cima.
Nosso primeiro caso!
Parece que somos policiais!
Sim, finalmente, vamos usar
nossa frase de efeito.
Aves que voam juntas...
Combatem o crime juntas!
- O que está esperando?
- Entre.
O que houve com a sua coleira?
- O GPS do Max. Está se movendo.
- Mas como?
Não faço ideia. Vamos seguir?
Entre.
- Tchau, Max!
- Bonne chance, meus amigos!
Vou sentir tanta falta dele.
Nós éramos parças, sabe?
Ele foi o meu pior aluno.
Mesmo assim,
nunca senti tanto orgulho.
Tenho orgulho de ser ajudante
de um policial.
Falando nisso, nosso dever continua.
Que tal uma investigação pós-festa?
Vamos. Eu vou solucionar
o caso da cobertura azul.
Como vamos encontrar uma van
não-marcada em toda Las Vegas?
Simples, Midge. Vamos...
Certo, está indo para lá.
Não, espere. Está muito confuso.
Isso é loucura.
Mas é a nossa única chance
de salvar Daisy.
- Ei, está lá!
- Polícia Pombal, mergulhar!
- Garra de Água, atacar.
- Entendido, Capitão Condor.
- Eu era a Garra de Águia.
- Não, você é o Falcão!
Eu não posso ser o Falcão.
Falcões comeram a minha família.
- Ah, verdade.
- Momento de silêncio.
Estamos de volta.
Você pode ser Greg.
Gostei disso.
Estou ficando arrepiado.
- Certo, Greg. Hora de você...
- Sim?
...ver Midge derrubar a coleira na van.
- Espere, o quê?
- Vai, Midge!
Entendido, Capitão Condor.
Toma essa, vilão.
Aves que voam juntas
combatem o crime...
- Firmou. Três quadras daqui.
- Eu não posso. Não posso, Max.
- Vire à esquerda.
- Ele está na Fremont.
- Esquerda! Frank!
- Eu não posso.
- Vire logo.
- Na Fremont.
- Não está vendo os prédios?
- O que está havendo?
- Vire logo!
- Frank!
Ele quer que eu vire à esquerda!
- Não, Max!
- Você teve a sua chance.
Agora, eu dirijo.
- Ei.
- Frank!
Cuidado!
- Desculpe, senhora!
- Desculpe!
Já chega!
Certo, parece que eles foram
para o aeroporto.
Tenha dó, Max.
Parabéns à campeã.
Espero que goste do seu novo lar
na Ucrânia.
Coloque-a junto
com as outras mercadorias.
Eu lhe devo uma, Daisy.
O pacote está pronto.
Falei para confiar em mim.
Sim, eu estarei lá.
Certo, está lá dentro.
Espere, Mame.
Fique aqui onde é mais seguro,
e chame a polícia.
- Meu parceiro e eu vamos entrar.
- Durões para sempre.
Você, fique aí.
Vou lidar com você depois.
Olá, colega prisioneira.
Meu nome é Deepak.
- Há quanto tempo está aqui?
- Faz tempo, bitiya. Faz tempo.
Certo.
O que está esperando, Hooch?
Ei, Deepak.
Um petisco para você. Aproveite.
Olá, amiguinha peluda.
O que é isso?
O que está fazendo?
Bom, isso ficou interessante.
- Comece a carregar os animais.
- Sim, chefe. Pode deixar.
Que fácil.
Ei, Berne?
Não, Daisy.
Wellington Upstill.
Ou devo dizer Agente Nicholas, FBI?
Eu pegarei meu panda de volta.
- Isso é ótimo.
- Sério?
- Sim.
- Porquê?
O sistema de justiça raramente faz
algo com quem maltrata animais.
Mas atire em um federal
e você terá o que merece.
Pelos US$ 10 milhões que receberei
pelo panda, acho que vou arriscar.
Quem está pilotando o avião?
- Sabe pilotar esta coisa?
- Não, mas sou amigo dos pombos.
Cuidado! Vire.
Pare! Pare o avião!
- Volte aqui!
- Bem-vindo à Max Air, amigo.
Prepare-se para decolar.
Segure firme enquanto...
Não, eu e o bafo de sardinha
temos assuntos para resolver.
Eu vou pegá-Io agora.
- Daisy, cuidado.
- Para não quebrar a unha?
Aqui uma raçãozinha.
E mais um pouquinho.
Você é muito boa.
Para uma cadela de show?
É, tenho habilidades.
Acabou a comida de avião para cães.
Temos problemas na cauda.
Você precisa parar essa coisa!
Eu não tive tempo de ler o manual.
- Mattie!
- Karma! Socorro!
Eu até ajudaria, mas com
o lance da não-violência...
Cães pela paz.
Acha mesmo que pode...
- De nada.
- Ele estava onde eu queria.
Frank.
Ling Li.
Max, vá pegar!
Está bem, mas só desta vez.
Segure-se, menina, estou indo!
Peguei você!
Max.
- Belo arremesso, Hooch.
- Você salvou a Ling Li.
- Você é incrível.
- Na próxima, você vai pegar.
Vocês são incríveis.
Está brincando?
Todos são incríveis!
Oi, amiguinha.
Língua de urso é áspera.
Ah, não. Droga!
Filho da... Podemos ligar
para a polícia para rastrear o avião.
- Obrigado, amigão.
- Para isso servem os parceiros.
- Agente Nichols solicitando...
- Estou impressionada, Sr. Policial.
Você também não foi mal,
Sra. Campeã do Show.
Obrigada, Max.
E sobre o que eu disse antes...
- Tudo bem, Max.
- Não, não está.
Eu desrespeitei todos e tudo...
desde que cheguei aqui.
Você, Philippe
e, principalmente, o Frank.
Mas tudo funciona melhor...
quando você aprende a confiar
em quem vê o mundo de forma diferente.
Desculpe se demorei
para perceber isso.
Puxa, quem é você
e o que fez com o Max?
Ele voltará antes que você note.
- Ei, o que houve com aquele tigre?
- Tigre? Que tigre?
Ele achou que ia me pegar.
- Como vai?
- Sugiro que apertem os cintos.
E, agora, ótimas notícias.
Foi um panda-mônio
no Zoológico de Pequim.
A bebê Ling Li voltou para sua mãe
após um terrível pesadelo.
Após a prisão de Gabriel Esteban...
outros animais recuperados incluem...
um border Collie muito alegre
chamado Jasper...
que foi roubado há mais de dois anos,
uma preguiça-anã...
Boa ideia. Valeu, Max.
- Vamos comer.
- O que é isso?
Minha especialidade.
A única coisa que sei fazer.
- Kebabs.
- É justo.
Olhe para nós, pássaros importantes
no departamento.
Isso mesmo, Midge. Ensinamos
ao Max tudo o que ele sabe.
Eu me sinto como pai dele.
Um dia, futuras gerações de pombos...
-vão fazer cocô em estátuas nossas.
- Sensacional.
Daisy está segura por nossa causa.
A panda também.
E o tigre está seguro...
O que houve com aquele tigre?
Isso sim é As Aventuras de Pi.
Sim, chefe.
Certo, estou indo.
Vamos, Max. Sinto muito.
- Animal exótico na 5ª com a Garfield.
- Está bem.
Eu estou tentando trabalhar aqui.
Eu entrei lá com as toalhas,
e não seio que vi.
Pode deixar.
Eu entro e você faz o "seis".
Sou o veterano aqui.
Está bem, mas eu sou mais velho.
E sem essa de idade canina.
- Max!
- Maxwell!
No fim das contas, você não
era o único policial disfarçado.
- Oi, Max.
- Persephone?
Agente Especial Persephone.
Segurança Nacional.
Eu sabia que meu disfarce
o traria aqui.
Espere aí!
A banheira foi ideia minha.
Totalmente por acaso, certo?
Você e Frank foram
impressionantes em Vegas...
mas está preparado
para o próximo nível?
- Um time de combatentes do crime.
- Com licença para morder.
Eu posso passar
sua próxima missão, queridos.
Lá vamos nós de novo.
Subpack Rip:
gur    (=
- Scott, odeio fazer isso com você.
- Tudo bem.
Sei que é a sua blusa favorita.
Desculpe.
Passou baba de cachorro no cara?
Sério, Will Arnett?
Eu esqueci minha fala.
Vida de pug!
E ação.
Eu estou bem.
Will, siga o roteiro, por favor.
Dois...
- Isso não está no roteiro.
- O que é um roteiro?
Eu não entendo
de distúrbio mental canino.
- Sou agente do FBI.
- Se ele é agente do FBI...
eu sou o Lego Batman.
Desculpe. Desculpe.
Essa foi boa.
Limpe-o aqui, Mike. Ele tem...
Qual é, Mike! Eu não...
Eu também quero. Não.
Eu estou nessa? Pronta.
Nada mal para um papillon
de Oklahoma.
Isso é ser um astro do cinema.
- Foi mal.
- Quem ousa fazer barulho?
- Eu vou pagar por isso.
- Corta.
Max, Polícia de Nova York.
- Vou entrar no Cãocurso Panini.
- Corta.
- Vou entrar no Concurso Cãonini.
- Vou entrar no Concurso Cannoli.
- Cannoli? Assim não dá.
Eu tenho uma fala?
Vida de pug!
Valeu, amigão.
Tradução:
Alysson Navarro